Пхукет не нуждается в похвалах за его красоту, но он хочет больше знать о ваших планах на отдых, чтобы предложить наилучший вариант.

![Trisara. Изображение Trisara](https://thailand-news.ru/sites/default/files/storage/images/2024-11/Phuket.png)

Глядя на огромное разнообразие вариантов, которые предлагает Пхукет, может оказаться довольно сложным сделать выбор района и отеля.

Из-за гористого ландшафта и пробок, путешествие по Пхукету может занять много времени, поэтому выбор подходящего места для проживания остается важной задачей. Имея это в виду, мы показываем некоторые из лучших мест для проживания на Пхукете в зависимости от вашего стиля отдыха.

#### 5 лучших районов и отелей для проживания на Пхукете

##### В стиле все и сразу: Rosewood Phuket на Патонге

![](https://thailand-news.ru/sites/default/files/storage/images/2024-11/Rosewood%201.jpg)

Самый известный пляж Патонг безгранично полон всевозможных развлечений для туристов – все мыслимые водные развлечения, пляжные рестораны и ночные клубы.

Поскольку Патонг бодрствует круглосуточно и без выходных, мы останавливаем выбор на отеле, расположенном немного вдали от суеты, в Изумрудном заливе.

Отель Rosewood Phuket предлагает 71 изысканный павильон и виллу с видом на залив и сады. Здесь вы также сможете вдохнуть морской бриз и воздух джунглей после оживленного знакомства с неутомимым образом жизни Патонга.

##### Для уединения на пляже: отель Nai Harn в Раваи

![](https://thailand-news.ru/sites/default/files/storage/images/2024-11/Nai%20Harn%202%201187x789.jpg)

Учитывая, что пляж Най Харн довольно узкий по сравнению с другими пляжами острова, он не привлекает огромного количества туристов и, следовательно, остается более приватным.

На пляже царит непринужденная атмосфера, которая приглашает вас растянуться на мягком песке и уступить всем своим гедонистическим прихотям \- рядом с пляжем располагается ряд изысканных ресторанов Раваи.

Nai Harn — один из немногих пятизвездочных отелей, обращенных к морю, поэтому большинство его номеров имеют большую террасу и кушетку на открытом воздухе.

Спа-центр отеля The Nai Harn — это знаменитый оздоровительный центр, который поможет успокоить вашу кожу после утреннего загара.

##### Всей семьей в Anantara Vication Club Mai Khao в Май-Кхао

![](https://thailand-news.ru/sites/default/files/storage/images/2024-11/Anantara%203.jpg)

Май Као расположен недалеко от международного аэропорта Пхукета и, пляж стал популярной сценой для фотографий с взлетающими самолетами на заднем плане.

Район находится довольно далеко от центра города, и это делает его идеальным местом для спокойного отдыха.

Созданный для того, чтобы побудить вас провести время с семьей на курорте, Anantara Vacation Club Mai Khao развлечет вас своими люксами и виллами в тайском стиле, итальянским рестораном и баром, вечерним просмотром фильмов у бассейна и кучей мероприятий детского клуба.

##### Для дайвинга: Kata Rocks в Ката

![](https://thailand-news.ru/sites/default/files/storage/images/2024-11/Kata%20Rocks%204.jpg)

Многие утверждают, что Ката — рай для дайверов и серферов, и вы поймете, почему, когда доберетесь до прекрасных пляжей Ката и Ката Ной.

Если в ваши планы входят водные развлечения и много отдыха, Ката Рокс станет местом вашей сбывшейся мечты.

Он расположен на мысе между пляжами Ката, и каждая из его 34 вилл с бассейном Sky Pool очень приватна. Виллы с бассейном, в которых имеется от одной до четырех спален, специально спроектированы так, чтобы вы чувствовали себя непринужденно, любуясь морским пейзажем на открытом воздухе после погружения.

##### Для эпикурейского ужина: Trisara в Чернгталай

![](https://thailand-news.ru/sites/default/files/storage/images/2024-11/Trisara%205.jpg)

В дополнение к своим уютным виллам и резиденциям с бассейном, Трисара также широко известна своими ресторанами, отмеченными всевозможными наградами.

Если вы намерены попробовать изысканную кухню на Пхукете, это именно то место.

Pru - тайский ресторан, отмеченный звездой Мишлен, недавно был перенесен на территорию курорта, где его гости получают большее уединение, а у шеф-повара Джимми Офорста больше места для демонстрации своих сезонных ингредиентов.

Cielo, с другой стороны, предлагает обновленную средиземноморскую классику со свежим уловом из Андаманского моря и дровяной печью.